Parte 1:
- Realizar testes de não-viés e eficiência para os três modelos propostos (ver slide 42 - Lecture 4)
- Comparar as previsões com os testes de "Pares"
- Comparar os modelos usando MCS (na pasta da Lecture 4 tem um tutorial de como fazer isso no Ox)
- Realizar combinações de previsões e comparar se houve melhora

Parte 2:
- Usar o dado "X" de cada grupo para esta parte
- Plotar e analisar estacionariedade da série.
- Estimar ARIMA de ordens diferentes (ver slide 20/21 - Lecture 5)
- Selecionar o melhor modelo de acordo com algum critério de informação.
- Analisar o ACF e PACF dos resíduos do modelo escolhido.
- Testes de diagnóstico: Breusch-Godfrey serial correlation LM test, ARCH test, Jarque & Bera test, White test e discutir resultados
- Fazer o forecast 1-step e 2-steps aheads e analisar RMSE e MAE. 
